[Música]
bienvenidos a la ciudad de arequipa y
bienvenidos a un nuevo vídeo de bohemia
nos encanta este steak tiene una luz
increíble llena de energía la
arquitectura visualmente espectacular y
me quedé siendo su comida que es
deliciosa así que siempre buscamos una
excusa para regresar a la ciudad de
arequipa y poder grabar un nuevo vídeo
para este canal esta vez vamos a
mostrarles 5 actividades distintas y
divertidas en este hermoso ciudad
acompañen
[Música]
si has visto nuestros otros vídeos de
visitas sabrás que somos fanáticas de un
restaurante que se llama ir a adquirir
al con todas las ligas hay una tienda de
chocolate que firma chau chau
de esa tienda tiene clases de chocolate
donde puedes aprender un poco sobre el
origen del chocolate los beneficios que
tiene y cómo lo puedes preparar para
llevarte tu propia opción del chocolate
[Música]
lugar
útiles ya saben algo sobre chocolates es
muy rico
[Música]
el cacao se arruina y se oxida muy muy
rápido estos tienen sólo cuatro días
delante
y cuál es la diferencia entre este nivel
que a la máquina no le importa si se
rompe hasta siente cierta satisfacción
si no se te rompe y lo logra sacar
enterito y respirar es importante
[Música]
una paz
bolatti cada día
[Música]
todo lo probamos cuidado con tu ropita
cuál te gusta más entonces lo que vamos
a hacer es ponerle doping dulces
[Música]
me gradué como hecho completa
lindo soy una chocolatera profesional
ya
[Música]
pero están vistos con esto es algo mismo
como agüita cañihua por allá y muestras
costal
hola
puede ser que lo admire que te encanta
su trabajo no puede ser que de repente
no estés de acuerdo con sus ideas pero
lo que no podemos negar es que mario
vargas llosa es un personaje
importantísimo en el país y esta es su
casa que hoy en día es un museo y además
ha sido renovado con un recorrido
interactivo vamos a captarlo
[Aplausos]
el recorrido actual está conformado por
tres censales y a través de hologramas y
vídeos nos van contando todas las etapas
de la vida de mario vargas llosa cómo
creció cómo se formó y cómo llegó a ser
el gran escritor que soy él
las experiencias que me hicieron gozar o
sufrir las ciudades y los trabajos con
los que me ganado la vida las cosas y
las personas con regular más fantasías
historias mis ilusiones las aventuras un
fracaso
y también los aciertos y los errores de
que está considerada toda biografía
[Música]
muy entretenido primera vez que
visitamos un museo hecho con vídeo si
logramos y la verdad que lo hemos pasado
muy bien así que es muy recomendable
tiene una ciudad de arequipa
[Música]
cuando encontramos en la opción de
chuchería bar clase dijimos esa es es
algo que nunca habíamos visto así que
nos pusimos a investigar un poco y
descubrimos que es un recorrido por la
historia de la chicha vamos a recordar
más de 3.000 años de historia desde el
origen de la chicha y cómo ha
evolucionado hasta los trabajos que
tomamos hoy en día así que acompañen
esta divertida
y luego esto se va la olla de hierro
durante unas horas
[Música]
entonces vamos a hacer el que hierva las
que hacer cacao le ponemos bastante
frutas
[Música]
las preparaciones
se sienten todas las frutas cortadas por
bananas
i
[Música]
esta clase sesión muy entretenida hemos
aprendido a preparar un campo de hierbas
que estuvo un poquito conlleva son
reales y también contamos con mucha
actitud y además hemos aprendido cómo se
prepara la chicha iniap dónde está el
comienzo había la banana toda la
experiencia de hacer todo el proceso
[Música]
la corrección no hemos terminado todavía
nos falta ver el resultado final del
ponche que va con cristalizado
[Música]
álvaro valdivia es conocido en arequipa
por haber creado un anticuario lleno de
reliquias muchas las familias
arequipeñas han ido dejando sus cosas
para acá así que es una tienda llena de
historia y detalles muy interesantes si
les gustan las antigüedades y de paso
quieren comprar una entonces tienen que
visitar esta tienda
[Música]
y hay maneras de 1806 1808 1700
está muy viva
[Música]
despacio para acá y ver algunas fundas
pero si las levantan miren esa silla es
una clásica silla de madera que ya no
existe
[Música]
y esto qué es lo que no es todo escuchar
a nuestros padres con los jóvenes
[Música]
y
y no es ninguna novedad que la vida hoy
en día nos exige demasiado quedarnos un
tiempo para nosotros mismos a veces
parece imposible
por eso los viajes sobre un buen momento
y si estás en un hotel que tiene un
espacio y te puedo ofrecer aunque sea
una hora para que te desconectes por
completo y te relajes hazlo
[Música]
esperamos que les haya gustado que sea
divertido tanto como nosotros en este
recorrido cuéntenos aquí abajo cuál fue
la actividad que más gustó porque hemos
elegido opciones bien variadas y de paso
no se olviden de seguirnos en nuestra
cuenta de instagram donde podrán ver un
poco entre traste cámaras y más detalles
de todo lo que hacemos en el viaje o la
próxima
[Música]